Pendulum Bölgelerim, Ölçek 2 Akrobatik Büyücü
ve Ölçek 8 Nirvana Yüksek Paladini ile ayarlandı.
Artık aynı anda Seviye 3 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını.
Gökyüzünde parlayan bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Belirin, canavarlarım!
Aynı anda beş canavar mı?
Herkesle birlikte savaşıyorum!
D-Wheels.
Bunlar, düellocuların üzerinde yarıştığı,
düel disklerinin evrimi olan makinelerdir.
En üstün gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Tek Bir Yola
Baba... Anne.
Elimden Smile World büyü kartımı aktif ediyorum!
Sahadaki tüm canavarların saldırı puanları,
benim turumun sonuna kadar toplam sayıları kadar 100 kat artar.
Şu an altı canavarım var.
Yani her biri 600 puan artacak!
Ve 1100 saldırı puanlı Radish Horse'un efektini aktif ediyorum!
Turumun sonuna kadar,
Tyrant Red Dragon Archfiend'in saldırı puanlarını 1100 azaltır,
aynı miktarda da Odd-Eyes Pendulum Dragon'unkileri artırırım!
Odd-Eyes'in saldırı puanları...
...Jack'in ejderhasından daha yüksek!
Ve Yuya'nın sahasında beş canavar var!
Y-Yoksa o...
Kral kayıp mı edecek?
Tartışmasız şampiyon?
Over the Red tuzağımı aktif ediyorum!
Bir Red Senkro Canavarının saldırı puanları azaldığında,
bu puanlar bu turun sonuna kadar iki katına çıkar.
Ayrıca Scarlight Red Dragon Archfiend'i banlayarak,
saldırı puanlarını üstüne ekleyebilirim.
H-Hayır bu olamaz!
10.000 saldırı puanı mı?!
Vay canına...
O bir süperstar, bambaşka bir seviyede.
Jack Atlas, korkulacak bir güçtür.
İşte ben... İşte kral böyle düello yapar!
Şimdi ayak uydur bana, Yuya Sakaki.
Düellonla vur bana, sözlerinle,
ruhunun çığlığıyla!
Tıpkı eğlence düellosunun kurucusu Babam gibi gururla savaştığı gibi,
ben de Pendulum Çağırma'nın kurucusu olarak,
sözlerimle gururla savaşacağım!
B-Bekle, Yuya!
Nirvana Yüksek Paladin'in Pendulum Etkisini aktive ediyorum,
hedef Timebreaker Magician!
Bu tur, Timebreaker Magician savaşla yok edilemez,
ve bana verilen savaş hasarı 0'a düşer!
Hadi, Timebreaker Magician...
Tyrant Red Dragon Archfiend'a saldır!
Bir dakika.
Yok edilemese bile,
neden 2000 saldırı puanı olan bir canavarı 10.000 puanlık bir rakibe saldırtıyorsun?
Nirvana Yüksek Paladin'in Pendulum Etkisiyle hedeflenen bir canavar saldırdığında,
savaştan sonra, sahanızdaki tüm canavarların saldırı puanları onun saldırı puanı kadar azalır!
Saldırı puanları 2000 azaldı!
Ama bu, Jack'i etkilemeye yetmez...
Bu senin çığlığın mı? Ruhumda hiç yankılanmadı, tek bir kere bile.
Her ses tek başına küçük olsa da,
herkesin sesi bir arada senin ruhunda yankı bulacak!
Aynen öyle, Yuya!
Crow?
Şu anda, Şehir'deki herkes bu düelloya odaklandı.
Şu an sadece senin sözlerin ona ulaşabilir!
Yaşanan her şeyden sonra, ben sana güveniyorum.
Elinden geleni ortaya koy, Yuya.
Crow... Shinji...
Eğlence daha yeni başlıyor!
Nirvana Yüksek Paladin'in mevcut hedefi savaştıktan sonra, Pendulum Etkisi
hedefini bir seviye daha yüksek bir canavara aktarabilir.
Hedefimi Level 3 Timebreaker Magician'dan Level 4 Radish Horse'a değiştiriyorum.
Hadi, Radish Horse!
Tyrant Red Dragon Archfiend'a saldır!
Yine puan kırdı!
Şimdi Radish Horse'un saldırı puanı kadar azaldı! 1100!
Beni yenen Yuya Sakaki, şimdi de kralla düello yapıyor mu?
Bu harika!
Hey, arkadaşlar! Hadi tüm kalbimizle, o düellocular gibi ileriye koşalım!
Savaş bittikten sonra,
Nirvana High Paladin'in Sarkaç Etkisi, Seviye 5 Gumgumouton'a aktarılıyor!
Sanki tüm canavarlar el ele tutuşuyor gibi...
Evet.
Hadi, Gumgumouton...
Tyrant Red Dragon Archfiend'e saldır!
Yine zayıfladı!
Tyrant'ın saldırı puanı 5400'e düştü.
Anlıyorum...
Sahneye birer seviye arayla beş canavar çağırdı,
böylece Nirvana High Paladin'in etkisini sürekli kullanabildi.
Harika iş, Yuya! Hoşuma gitmiyor ama harika gidiyorsun.
Ödül olarak, buna bir isim vereceğim. Adı...
Straight Pendulum!
Sırada, Seviye 6 Bubblebowwow!
Hadi... Tyrant Red Dragon Archfiend'e saldır!
Tyrant'ın saldırı puanı 2500 daha düştü!
Bu ateşli!
İkiniz de sıkı dövüşün!
Burada neler oluyor?
Bu nedir?
D-Wheels'lar, arabalar, helikopterler, monoray...
Hepsi düelloyu izlemek için bir araya geliyor!
Sıkıyönetim varken dışarı çıkmanız doğru mu?
Tüm Şehir'deki en büyük düello şu an yaşanıyor.
Şehir'in bir üyesi olarak, buna dahil olmamak suç olurdu.
Anlıyorum! Demek böyle mi?
Bunlar senin sözlerin mi, Yuya Sakaki?
Her ses küçüktür. Ama birlikte büyük bir rezonans yaratabilirler.
Umudun, inandığın duygular tüm Şehir'e ulaştı öyleyse?
İnanılmaz... Bu inanılmaz!
Tüm Şehir çapında büyük bir miting bu.
Hiç böyle bir şey görmemiştim!
Hadi bakalım, Yuya!
Düelloyu sonuna kadar götür.
Ben de elimden gelen her şeyle karşı koyacağım!
Teşekkür ederim, Kral.
Bayanlar ve baylar!
Şimdi, herkes...
Nihayet, doruk noktası zamanı geldi!
Seviye 3'ten 6'ya kadar canavarların saldırıları
sona erdi, sıradaki sonuncusu ise...
Seviye 7!
Evet! Sahne arkasında bekleyen büyük yıldız,
Seviye 7 Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Tek-Göz'ün şu anki saldırı gücü 4200.
Eğer saldırısı düşürülmüş olan
Zorba Kızıl Ejder Şeytanı ile savaşırsa,
onu yok edebilir, ama...
Jack'in son can puanını bitiremez.
Tüm bunlardan sonra, orada durmaz.
O çocukta o şey var...
Keskin gözlü organizatör Gallagher'ı kandırmak mümkün değil.
Hadi, Yuya!
Bekliyoruz!
Yuya! Yuya! Yuya! Yuya!
Bakın! Tüm duygular, tüm Şehir'in umutları,
Yuya Sakaki'nin üzerinde toplanıyor!
"D-Wheeller umudun simgesidir."
Crow'un bir zamanlar söylediği buydu.
D-Wheeller, Commons'ların aradığı özgürlüğü
temsil eden umut simgeleriydi.
Şu anda, tüm Şehir Yuya'nın düellosunda birleşti.
Şimdi, herkes! Son bir kez benimle söyleyin!
Hadi! Savaş!
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası,
Zorba Kızıl Ejder Şeytanı'na
saldırıyor!
Spiral Vuruş Patlaması!
O anda, Tek-Göz'ün efekti devreye giriyor!
Seviye 5 veya üzeri bir canavarla
savaştığında,
rakibe iki kat hasar verir!
Tepki Kuvveti!
Kazanan, Yuya Sakaki!
Dostluk Kupası'nın kralı olarak parlayan,
henüz 14 yaşında...
Eğlence düellolarını ve Sarkaç Çağırma'yı
kullanan yeni bir umut yıldızı...
Yuya Sakaki!
Yuya! Yuya! Yuya! Yuya!
Evet!
Yuya!
Yuya! Yuya! Yuya! Yuya!
Teşekkürler, Kral.
Artık kral değilim!
Ü-Üzgünüm, Jack...
Dostluk Kupası'nı kazanan,
yeni Düellocular Kralı olan, Yuya, sensin.
Düellolarla gülümsemeler sağlamak...
Bu, senin inancının ve Smile World'in gücü mü?
Hayır, bu sadece benim gücüm değil.
Çünkü seninle savaşabildim...
çünkü bu, Jack Atlas'la bir düelloydu...
bu yüzden City halkı bu kadar gülümsedi!
Dikkat, City sakinleri!
Hiç bu kadar mutlu olmamıştım.
Yuya Sakaki, aradığım düellocu.
Düellolarla iletişim kurabildiğim gerçek bir düellocu.
Bu adamla savaşabildiğim için gurur duyuyorum!
Yuya Sakaki'nin zaferiyle hâlâ coşkulu olan City'nin gökyüzünde,
bu helikopter de ne?
O...
Yönetim Konseyi!
Şehrin patronları burada ne istiyor?
Dikkat, City sakinleri.
Dostluk Kupası maçları sona erdiğine göre,
biz Yönetim Konseyi olarak size bir itirafta bulunacağız.
Tops ve Commons arasında uyumu savunurken,
Dostluk Kupası aslında en güçlü düellocuyu, kralı seçmek için yapılan bir yarışmaydı.
Bu kralı bir sembol olarak kullanmanın,
Tops ve Commons arasındaki dengeyi koruyacağını
ve toplumumuzu mevcut haliyle sürdüreceğini düşündük.
Yani, bizim açımızdan, kral herhangi biri olabilirdi...
...yeter ki hırsı olmayan, bizi devirmeye çalışmayan biri olsun.
Roget...
Ancak bu yılki yarışma sayesinde,
bu düşüncenin modası geçmiş, hileli ve korkakça olduğunu görmek zorunda kaldık.
Ve sonra, Jack ve Yuya Sakaki bize,
City'nin farklı bir şekilde olabileceğini gösterdi...
Tops veya Commons'ın olmadığı,
herkesin duvarlar olmadan birlikte çalışabileceği
ve gülümseyerek birlikte yaşayabileceği bir şehir.
Biz, Yönetim Konseyi, bu kararla feshediyoruz.
Şehrin geleceğini genç nesile emanet ediyoruz.
Bu öneriye katılanların alkışlayarak
onayını bekliyorum.
İnanılmaz... Ne kadar duygusal bir an.
Bu anda, burada ne Tops'lar ne de Commons'lar var!
Şehir gerçekten tek yürek oldu! Hepimiz arkadaşız!
Böyle tarihi bir ana başkanlık etmek...
Gerçekten çok popülerim!
Bundan emin misiniz?
Hâlâ çözülmemiş birçok sorun var.
Evet.
Senkro Boyutu'nun boyutlar arası savaştaki
tutumunu henüz belirlemedik.
Bu, Şehir'deki herkesin kendisinin
karar vermesi gereken bir konu.
Öyle değil mi, başkan?
Evet.
Bu karar, beraberinde sorumluluk getirir.
Bundan sonra, vatandaşlar kendi
sorumluluklarını alabilir,
ve gelecekleri için kendi kararlarını verebilirler.
O gelecek ne olursa olsun.
Yuya, bence senin mücadelen henüz bitmedi.
Evet, hâlâ Yuzu—
Roget, Yuzu'yu kaçırdı!
Ne?
Roget...
...Yuzu'yu mu aldı?
Tsukikage ve ben Yuzu'yu hücresinden kurtardık.
Sonra Roget ortaya çıktı ve...
Onları bir düelloda yendi mi?
Yuzu'yu Academia'ya götürüyor...
Sen... Onu durdurmalısın!
Sora!
Yuya Sakaki, sizi Kamu Düzeni Bürosu'na götüreceğiz.
Bin içeri!
Faydası yok! Asansörler çalışmıyor!
Acil merdivenlerden tahliye olun!
Bu korkunç. Diğer asansörleri durdurup
kaçmayı planladın, öyle mi?
Gerçek kazananlar, kaybedenler için üzülmez.
İşte kazanmanın yolu budur.
Hayır, sen kazanan değilsin. Sen çoktan kaybettin!
Ne dedin sen?!
Seni kurtarmaya gelen müttefiklerin
zaten benim elimde yenilmedi mi?
Ama Yuya kazandı!
O kazandı ve Şehir'i birleştirdi.
Bu yüzden kaçmak zorundasın, değil mi?
Şehir'den vazgeçtin ve kuyruğunu kıstırıp
Akademi'ye kaçıyorsun.
Kes sesini!
Kaçmıyorum...
Güç toplamak için geçici olarak çekiliyorum.
Bu bir strateji!
Öyle mi? Yani Yuzu Hiiragi ile dönmek
bir strateji mi?
Ne?
Bana kalırsa sadece kendini kurtarma çabası.
Reiji Akaba...
Başından beri rehinelerin amacı buydu, değil mi?
Akademi'den ayrılmaya karar verdiğinde,
onu pazarlık kozu olarak kullanman gerekti.
Geri dönmek zorunda kalırsan diye,
onu teslim edip vatan hainliği suçundan
arınabilecektin.
Daha savaşmadan, bahanelerini düşündüğün an...
Çoktan yenilmiştin.
Şimdi, onu usulca teslim et,
ve Şehir halkından af dile.
Kamu Düzeni Bürosu başkanı olarak, Şehir'i
kaosa sürüklediğin için sorumluluk al!
Saçmalama!
Af dilemeyeceğim!
Ben kaybetmedim!
Tsukikage?
Ağabey!
Ağabey! Ağabey!
Sakin ol, Usta Layra.
Usta Reiji, size zarar gelmesini istemedi.
Zarar görmek mi?
Evet. Roget gerçekten korkunç bir rakip.
Onun yapacağı düelloyu hayal bile edemezsiniz.
Hayal bile edemez miyim?
"Af dile" mi dedin?
Bana böyle aşağılayıcı bir şey
nasıl söylersin?
Aynısını sana yapmanı isteyeceğim.
Şimdi dilersen, bunu değerlendirebilirim.
Afımı kazan ve benimle Akademi'ye gel.
Akademi'ye mi?
Evet, eğer sadece Yuzu Hiiragi'yi değil,
seni de getirirsem,
Profesör gerçekten memnun olacak!
"Kayıp oğlumu yakaladığın için teşekkür ederim," diyecek...
Saçmalık.
Akademi'ye gittiğimde,
onunla yüzleşmek ve yok etmek için gideceğim.
Ardından benimle de yüzleş ve yok et!
Pekala.
Saha Büyüsü: Kesişme.
Düello!
İlk hamle hakkı benim.
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum,
ve iki Antik Dişli Askerini birleştiriyorum!
Antik ruhları miras alan mekanik askerler,
saf tutun, birleşin ve yeni bir güçle yeniden doğun!
Füzyon Çağırma!
Gel, Seviye 8 Antik Dişli Obüsü!
Ve elimden Ekipman Büyüsü Antik Dişli Büyü Kalkanı'nı aktif ediyorum,
ve Antik Dişli Obüsü'ne ekipman olarak veriyorum!
Böylece, Dişli Obüs savaşla yok edilemez,
ve savunma puanları 1200 artar.
Ardından, Antik Dişli Obüs'ünün canavar etkisini aktif ediyorum!
Her tur bir kez, sahamdaki bir büyü kartını yok ederek
sana 1000 puanlık hasar verebilirim!
Büyü Kalkanı ile donatıldığında, Dişli Obüs
kart etkilerinden etkilenmez ve savaşla yok edilemez.
Ayrıca, her tur sana 1000 puanlık hasar verir!
Yenilmez kombinasyonumu yenebilir misin?
Turumu bitiriyorum!
Şimdi, gel bakalım, Reiji Akaba!
Beni bekle, Yuzu...
Seni kurtarmaya geliyorum!
Bu düello asla bitmeyecek.
Ta ki, yorgun ve acı içinde,
daha fazla savaşamayacağını haykırıp af dileyeceksin!
Bu, mutlak zaferin yoludur!
Ne işte ne de düellolarda mutlak diye bir şey yoktur.
Ne kadar dikkatle risklerini garantiye almaya çalışırsan çalış, çatlaklar her zaman ortaya çıkacaktır.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'ta sıradaki bölüm: Sonsuz Düello.
Eğlence daha yeni başlıyor!